Class of 2021
Jahrgang 2021
Noo Rann.
Noo Rann.
P’ Le, you’re doing it again.
P' Le, du machst es schon wieder.
Tired?
Müde?
Yeah. Why does graduation have to be this exhausting?
Ja. Warum muss das Studium so anstrengend sein?
Then let’s go.
Dann los!
Go where?
Wohin soll ich gehen?
Well, go home, of course, Miss Graduate.
Nun, gehen Sie natürlich nach Hause, Fräulein Absolventin.
Are you planning to sit here forever?
Wollen Sie etwa für immer hier sitzen bleiben?
Come on, let’s go home. This pretty big sis will give you a ride.
Komm, lass uns nach Hause fahren. Meine hübsche große Schwester wird dich mitnehmen.
You finally got First-Class Honors, just as expected.
Sie haben schließlich die Auszeichnung „First-Class Honors“ erhalten, genau wie erwartet.
I knew you’d get it. It’s not surprising at all.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest. Das ist überhaupt nicht überraschend.
You’re a front-row kid, after all.
Du bist schließlich ein Kind aus der ersten Reihe.
Don’t tease me, P’ Le.
Ärgere mich nicht, P' Le.
You make it sound like all I ever do is study.
Du stellst es so dar, als würde ich nichts anderes tun als lernen.
Isn’t it true?
Stimmt das nicht?
Congrats on finishing your studies.
Herzlichen Glückwunsch zum Studienabschluss.
Thank you.
Danke schön.
What did you think I was gonna do?
Was dachtest du denn, was ich tun würde?
Well?
Also?
You’re teasing me again.
Du reizt mich schon wieder.
Something on my face?
Etwas in meinem Gesicht?
There, there, there.
Da, da, da.
P' Le.
P' The.
I got a full scholarship to study in England.
Ich habe ein Vollstipendium für ein Studium in England erhalten.
See? I told you you’d get it.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, dass du es verstehen würdest.
And you still insist you’re not all about studying.
Und du beharrst immer noch darauf, dass es dir nicht nur ums Lernen geht.
Looks like we need to celebrate.
Sieht so aus, als müssten wir feiern.
I’ll treat you to anything you want today.
Ich lade dich heute zu allem ein, was du dir wünschst.
And don’t even try to stop me.
Und versucht gar nicht erst, mich aufzuhalten.
I’ve got a job now. I’m smart and rich too, you know.
Ich habe jetzt einen Job. Ich bin klug und reich, wissen Sie.
Yes, you’re talented.
Ja, du bist talentiert.
Very talented.
Sehr talentiert.
You’re beautiful, cool, and mature.
Du bist wunderschön, cool und reif.
And… you’re someone important to me.
Und… du bist mir wichtig.
P’ Le.
P' The.
Yes, Noo Rann?
Ja, wie Rann?
- P’ Le… - Get out of my sight.
- P' Le… - Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Five Years Later London, 2026
Fünf Jahre später , London, 2026
If I hadn’t done what I did that day...
Wenn ich an jenem Tag nicht das getan hätte, was ich getan habe...
What the hell am I doing?
Was zum Teufel mache ich hier?
She’s probably forgotten all about me by now.
Sie hat mich wahrscheinlich schon längst vergessen.
I hope you're always happy.
Ich hoffe, du bist immer glücklich.
P’ Le.
P' The.
I want you to be happy, Rann. Happier than anyone else.
Ich möchte, dass du glücklich bist, Rann. Glücklicher als jeder andere.
The happiest in the whole world.
Der glücklichste Mensch auf der ganzen Welt.
What is this?
Was ist das?
Is this some kind of joke?
Ist das ein Witz?
You think I wouldn’t recognize your handwriting?
Du glaubst, ich würde deine Handschrift nicht erkennen?
No matter how many years go by, I could never forget it.
Egal wie viele Jahre vergehen, ich werde es nie vergessen.
And it’s been five years—five whole years without a single message.
Und das schon seit fünf Jahren – ganze fünf Jahre ohne eine einzige Nachricht.
No updates, no calls back.
Keine Neuigkeiten, kein Rückruf.
If you were going to push me away in disgust…
Wenn du mich angewidert wegstoßen wolltest…
why toy with my heart again?
Warum spielst du schon wieder mit meinem Herzen?
This time, we need to talk things through.
Dieses Mal müssen wir die Sache in Ruhe besprechen.
You, go check.
Geh du und überprüfe das.
Hey! What’s the situation?!
Hey! Wie ist die Lage?!
Run!
Laufen!
How did they find out we were here?
Wie haben sie herausgefunden, dass wir hier sind?
How would I know? I’m right here with you.
Woher sollte ich das wissen? Ich bin doch direkt bei dir.
Looks like we won’t make it out alive.
Sieht so aus, als würden wir das nicht lebend herausschaffen.
Well, at least you got to do what you wanted before dying, boss.
Nun ja, wenigstens konntest du vor deinem Tod noch das tun, was du wolltest, Boss.
Be grateful your package even made it safely.
Seien Sie froh, dass Ihr Paket überhaupt unbeschädigt angekommen ist.
Look at me, I don’t even have a wife yet.
Seht mich an, ich habe noch nicht einmal eine Frau.
Funny much?
Nicht gerade lustig?
Then give me one last laugh.
Dann schenk mir noch ein letztes Lachen.
Come on, at least I want to be a funny ghost, not some vengeful spirit.
Ach komm, ich will wenigstens ein lustiger Geist sein, kein rachsüchtiger.
Fuck! Will you just stop shooting?!
Verdammt! Hörst du endlich auf zu schießen?!
Don’t die on me, boss.
Stirb mir nicht weg, Boss.
You too.
Du auch.
Go.
Gehen.
I knew it.
Ich wusste es.
My condolences, sir.
Mein Beileid, Sir.
This isn’t real.
Das ist nicht echt.
Why?
Warum?
And this is how we meet again after five years.
Und so sehen wir uns nach fünf Jahren wieder.
Hey.
Hey.
It’s so sad, isn’t it? She was still so young.
Das ist so traurig, nicht wahr? Sie war noch so jung.
The one who has it the hardest is Khun Kanin over there.
Am schwersten hat es Khun Kanin dort drüben.
His only child passed away so suddenly.
Sein einziges Kind ist so plötzlich verstorben.
I heard that in just a few months, he was planning to step back
Ich habe gehört, dass er in nur wenigen Monaten zurücktreten wollte .
and let Lené take over the company.
und Lené die Leitung des Unternehmens übernehmen lassen.
Who knows what’s going to happen to Khun Kanin and the company now?
Wer weiß, was jetzt mit Khun Kanin und dem Unternehmen passieren wird ?
Exactly.
Genau.
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
I don’t dare go talk to Khun Kanin. Don’t want to reopen the wound.
Ich traue mich nicht, mit Khun Kanin zu sprechen. Ich will die Wunde nicht wieder aufreißen.
Heard it was a car-related accident.
Ich habe gehört, es war ein Autounfall.
You guys didn’t know?
Wusstet ihr das nicht?
I heard there were a lot of strange things that night.
Ich habe gehört, dass in jener Nacht viele seltsame Dinge passiert sind.
There isn’t much info, but there are rumors going around that Khun Lené got…
Es gibt nicht viele Informationen, aber es kursieren Gerüchte, dass Khun Lené…
Khun Rann?
Khun Rann?
At least… the package made it to you.
Zumindest… ist das Paket bei Ihnen angekommen.
My boss was very worried you might not accept it.
Mein Chef hatte große Bedenken, dass Sie es vielleicht nicht annehmen würden.
She would’ve been happy that you came.
Sie hätte sich gefreut, dass du gekommen bist.
I’m sorry for your loss.
Mein Beileid.
Grandma.
Oma.
I made it to the freshman welcoming ceremony today.
Ich habe es heute zur Begrüßungszeremonie für die Erstsemester geschafft.
I wish you were here to see it.
Ich wünschte, du wärst hier, um es zu sehen.
Grandma, I'm sorry.
Oma, es tut mir leid.
But I really can’t take it anymore.
Aber ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
I just can’t, Grandma.
Ich kann einfach nicht, Oma.
I didn’t see anything at all.
Ich habe überhaupt nichts gesehen.
I just want to get some fresh air.
Ich möchte einfach nur etwas frische Luft schnappen.
It’s hot in there.
Es ist heiß da drin.
Everyone else can do whatever they want.
Alle anderen können tun, was sie wollen.
I once had a cold but still had to lead the chanting in school.
Ich war einmal erkältet, musste aber trotzdem den Gesang in der Schule anführen.
I sneezed into the microphone so hard that it short-circuited.
Ich habe so heftig ins Mikrofon geniest , dass es einen Kurzschluss verursacht hat.
We don’t know each other.
Wir kennen uns nicht.
Just think of it as talking to a stranger.
Betrachten Sie es einfach als ein Gespräch mit einem Fremden.
Someone you might not even remember tomorrow.
Jemand, an den du dich morgen vielleicht gar nicht mehr erinnern wirst.
Senior, if I say something…
Senior, wenn ich etwas sage…
please don’t scold me.
Bitte schimpfe nicht mit mir.
My parents passed away when I was young.
Meine Eltern starben, als ich jung war.
Grandma was the one who took care of me.
Meine Großmutter hat sich um mich gekümmert.
She was the only family I ever had.
Sie war die einzige Familie, die ich je hatte.
But she’s gone now.
Aber sie ist jetzt weg.
When I got accepted, I wanted her to be the first one to see it.
Als ich die Zusage bekam, wollte ich, dass sie es als Erste sieht.
I wanted to make her proud, to show her that her granddaughter could do it.
Ich wollte sie stolz machen, ihr zeigen , dass ihre Enkelin es schaffen kann.
But…
Aber…
But then the hospital called and told me that her heart had failed…
Doch dann rief das Krankenhaus an und teilte mir mit, dass ihr Herz versagt hatte…
Grandma said the student uniform was beautiful.
Oma sagte, die Schüleruniform sei wunderschön.
She wanted to see me wear it.
Sie wollte sehen, wie ich es trage.
But she never even woke up to see it.
Aber sie wachte gar nicht erst auf, um es zu sehen.
So what did I do all this for?
Wofür habe ich das alles also getan?
I’m all alone now.
Ich bin jetzt ganz allein.
I have no one left in this world. No one at all.
Ich habe niemanden mehr auf dieser Welt. Niemanden mehr.
That’s not true.
Das stimmt nicht.
I’m right here, aren’t I?
Ich bin doch genau hier, oder?
Not just me.
Nicht nur ich.
There are hundreds of people in this hall, and millions more in the world.
In diesem Saal befinden sich Hunderte von Menschen , und weltweit sind es Millionen weitere.
You’re not alone in this world.
Du bist nicht allein auf dieser Welt.
I’m not good at comforting people.
Ich bin nicht gut darin, Menschen zu trösten.
But if you think like that, wouldn’t your grandmother be sad?
Aber wenn du so denkst, wäre deine Großmutter dann nicht traurig?
Have you tried that noodle place yet?
Hast du das Nudelrestaurant schon ausprobiert?
- No. - Not yet.
- Nein. - Noch nicht.
You have to try it — it’s really good.
Du musst es unbedingt probieren – es ist wirklich gut.
- There were so many people lining up. - Yeah.
- Da standen so viele Leute Schlange. - Ja.
But you won’t get a chance after graduation. The owner said she’s going back to farming.
Aber nach dem Abschluss bekommst du keine Chance mehr. Die Besitzerin sagte, sie gehe zurück zur Landwirtschaft.
What a pity.
Wie schade.
What should I do? Will she remember me?
Was soll ich tun? Wird sie sich an mich erinnern?
But I want to thank her.
Aber ich möchte ihr danken.
What to do, Rann?
Was soll ich tun, Rann?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
Looking for me?
Suchst du mich?
Well? Who are you looking for?
Nun? Wen suchen Sie?
Umm... well… uh…
Ähm... nun ja... äh...
What is it, Nong Noo?
Was ist los, Nong Noo?
Go ahead and say it.
Sag es ruhig.
- ‘Noo’ is not my name. - Oh?
- „Nein“ ist nicht mein Name. - Oh?
You keep referring to yourself as ‘Noo,’ so I thought that was your name.
Du bezeichnest dich immer wieder als „Noo“, deshalb dachte ich, das sei dein Name.
That’s not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
Well…
Also…
I wanted to thank you for…
Ich wollte Ihnen danken für…
the other day.
neulich.
You've taken care of your grandma's affairs?
Hast du dich um die Angelegenheiten deiner Großmutter gekümmert?
It’s all done. Noo—
Es ist alles erledigt. Nein!
My name is Rann, Cohort 17.
Mein Name ist Rann, Kohorte 17.
So… what’s your name?
Also… wie heißt du?
Lené, Ledarin Asawachun. Cohort 15.
Lené, Ledarin Asawachun. Kohorte 15.
Sorry?
Entschuldigung?
You asked for my name,
Sie haben nach meinem Namen gefragt.
but you didn’t say whether you meant my real name, nickname, or surname.
Sie haben aber nicht gesagt, ob Sie meinen richtigen Namen, meinen Spitznamen oder meinen Nachnamen meinten.
Or you can call me P’ Le.
Oder Sie können mich P' Le nennen.
Noo Rann.
Noo Rann.
See you later.
Bis später.
- Huh? - ‘Huh’ what?
- Hä? - 'Hä' was?
I’d better get back to drawing.
Ich sollte besser wieder zeichnen gehen.
P’ Le, sawasdee ka. I’ll head off now.
P' Le, sawasdee ka. Ich gehe jetzt.
Do you need something, P’ Le?
Brauchst du etwas, P' Le?
Aren’t you going to ask who I’m waiting for?
Wirst du nicht fragen, auf wen ich warte?
Who are you waiting for?
Auf wen wartest du?
You’re waiting for me?
Du wartest auf mich?
Me?
Mich?
Why are you so shocked?
Warum bist du so schockiert?
So what were you waiting for me for?
Worauf hast du denn auf mich gewartet?
Let’s go.
Lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
To eat.
Zum Essen.
Before someone gets all whiny from being hungry.
Bevor jemand anfängt zu jammern, weil er hungrig ist.
Me? I’ve already eaten.
Ich? Ich habe schon gegessen.
You’re the one looking for a lunch buddy, aren’t you?
Du bist doch derjenige, der einen Mittagspartner sucht , oder?
Come on, walk a bit and you’ll get hungry again.
Komm schon, geh ein Stück und du wirst wieder Hunger bekommen.
Let's go, you crybaby.
Na los, du Heulsuse.
Who’s the crybaby? I only cried in front of you once.
Wer ist hier die Heulsuse? Ich habe nur einmal vor dir geweint.
You’re getting good at talking back to your senior now.
Du wirst immer besser darin, deinem Vorgesetzten Paroli zu bieten.
Do you know, P’Le?
Weißt du das, P'Le?
Ever since that day, my world has never been the same again.
Seit diesem Tag ist meine Welt nicht mehr dieselbe.
Can we take a look at the photos?
Können wir uns die Fotos ansehen?
- Aww, so cute!
- Ach, wie süß!
P’ Le, congratulations.
P' Le, herzlichen Glückwunsch.
Don’t forget to come back and visit us.
Vergessen Sie nicht, uns bald wieder zu besuchen.
Not sure if you’ll visit us. But I’m sure that…
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie uns besuchen werden. Aber ich bin mir sicher, dass…
You talk too much.
Du redest zu viel.
I only talk this much with you.
Nur so viel rede ich mit dir.
P’ Le, please take care of my friend.
P' Le, bitte kümmern Sie sich um meinen Freund.
I’ll look after her.
Ich werde mich um sie kümmern.
Hey. Stop making that sulky face.
Hey. Hör auf, so ein schmollendes Gesicht zu machen.
What am I to you anyway? Why would you look after me?
Was bin ich dir überhaupt? Warum solltest du dich um mich kümmern?
You look like I’m already dead.
Du siehst aus, als wäre ich schon tot.
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
Who jinxes themselves on a day like this? Smack your own mouth now.
Wer verhext sich denn an so einem Tag? Jetzt schlag dir selbst ins Gesicht!
So fierce.
So wild.
Boop.
Boop.
I’m just graduating. We’ll see each other again.
Ich mache gerade meinen Abschluss. Wir sehen uns wieder.
You say that now, but before you know it, we’ll only be meeting at class reunions.
Das sagst du jetzt, aber ehe du dich versiehst, werden wir uns nur noch bei Klassentreffen sehen.
Or once every ten years.
Oder einmal alle zehn Jahre.
Okay.
Okay.
If you ever want to see me, just give me a call.
Wenn du mich jemals sehen willst, ruf mich einfach an.
No matter where I am... I’ll fly straight to you.
Egal wo ich bin... ich fliege direkt zu dir.
You promise?
Versprochen?
I promise.
Ich verspreche es.
Surprise!
Überraschung!
Congratulations to Khun Ledarin Asawachun
Herzlichen Glückwunsch an Khun Ledarin Asawachun
on taking up your new position at the company.
bei Antritt Ihrer neuen Position im Unternehmen.
Now you’re beautiful, talented, and wealthy too.
Jetzt bist du schön, talentiert und auch noch wohlhabend.
Are you going to forget this junior of yours?
Wirst du deinen Nachwuchs etwa vergessen?
So you remember my name now?
Du erinnerst dich also jetzt an meinen Namen?
I remembered it from the very first time.
Ich konnte mich vom ersten Mal an daran erinnern.
So aren’t you going to take the flowers?
Nimmst du die Blumen also nicht mit?
Of course, I will. They’re from you after all.
Natürlich werde ich das tun. Schließlich sind sie von Ihnen.
Is something wrong, P’ Le?
Ist etwas nicht in Ordnung, P' Le?
You looked kind of spaced out.
Du wirktest etwas abwesend.
It’s nothing.
Schon gut.
Just work—I’m a little stressed about it.
Einfach nur Arbeit – ich bin deswegen etwas gestresst.
Whoa, from the very first days?
Wow, schon von Anfang an?
Working life is tough.
Das Arbeitsleben ist hart.
Probably because I’m facing the real thing now.
Vermutlich, weil ich jetzt mit der Realität konfrontiert bin.
So what’s with these flowers?
Was hat es mit diesen Blumen auf sich?
They’re flowers, of course.
Es sind natürlich Blumen.
Gerberas.
Gerbera.
Pretty, right?
Hübsch, nicht wahr?
That’s it?
Das war's?
Does there have to be something more?
Muss da noch etwas mehr sein?
I thought you were going to say,
Ich dachte, du würdest sagen:
‘Flowers—they’re pretty. Just like you.’
„Blumen – sie sind schön. Genau wie du.“
Or ‘Red gerberas are for someone special.’
Oder: „Rote Gerbera sind für einen ganz besonderen Menschen.“
Something like that.
So etwas in der Art.
So unromantic.
So unromantisch.
At this rate… when will you get a lover?
Bei diesem Tempo… wann findest du endlich einen Partner?
I’m starting to worry about you.
Ich mache mir langsam Sorgen um dich.
Why do I have to be romantic anyway?
Warum muss ich überhaupt romantisch sein?
I only brought you some flowers.
Ich habe dir nur ein paar Blumen mitgebracht.
And why are you worrying about whether I’ll get a lover or not?
Und warum machst du dir Sorgen darüber, ob ich einen Liebhaber finden werde oder nicht?
I’m just worried…
Ich bin einfach nur besorgt…
as your senior.
als Ihr Vorgesetzter.
If you don’t want them, then give them back.
Wenn du sie nicht mehr haben willst, dann gib sie zurück.
Next time, I’ll get you some flowers too. Much bigger than these.
Nächstes Mal bringe ich dir auch Blumen mit. Viel größere als diese.
You really have to compete with me over this?
Musst du dich wirklich mit mir in diesem Streit messen?
I just wanted to.
Ich wollte es einfach nur.
Maybe you’ve forgotten, but I happen to be rich.
Vielleicht haben Sie es vergessen, aber ich bin zufällig reich.
Very rich.
Sehr reichhaltig.
What a show-off.
Was für ein Angeber.
So, do you like it?
Und, gefällt es dir?
Surprise!
Überraschung!
What is this, P’ Le?
Was ist das, P' Le?
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
I want you to be happy.
Ich möchte, dass du glücklich bist.
Happier than everyone else.
Glücklicher als alle anderen.
The happiest in the whole world, Noo Rann.
Der glücklichste Ort auf der ganzen Welt, Noo Rann.
- P' Le... - Get out of my sight.
- P' Le... - Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Aran, this is your professor.
Aran, hier spricht Ihr Professor.
I’m calling to ask what you’ve decided about the scholarship.
Ich rufe an, um zu fragen, wie Sie sich bezüglich des Stipendiums entschieden haben.
You need to make a decision now.
Sie müssen jetzt eine Entscheidung treffen.
I’ll accept the scholarship, Professor.
Ich nehme das Stipendium an, Professor.
Alright, you should prepare the documents—
Okay, Sie sollten die Dokumente vorbereiten –
Are you okay?
Geht es dir gut?
I’m fine.
Mir geht es gut.
I’ll go on to continue my studies.
Ich werde mein Studium fortsetzen.
P’ Le
P' The
The number you have dialed is currently unavailable.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist momentan nicht erreichbar.
Didn’t you say you’d come if I called?
Hast du nicht gesagt, du würdest kommen, wenn ich anrufe?
Didn’t you say you’d come whenever I wanted to see you?
Hast du nicht gesagt, du würdest kommen, wann immer ich dich sehen will?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
It’s all my fault. I’m sorry.
Es ist alles meine Schuld. Es tut mir leid.
Goodbye... my P’ Le.
Auf Wiedersehen... mein P' Le.
P’ Le!
P' Le!
Finally cremated.
Schließlich eingeäschert.
I haven’t slept for four nights, worried someone might inspect the body.
Ich habe seit vier Nächten nicht geschlafen, aus Angst, jemand könnte die Leiche untersuchen.
Could’ve been done sooner.
Hätte früher erledigt werden können.
What about other pieces of evidence? They specifically ordered that—
Was ist mit den anderen Beweismitteln? Sie haben ausdrücklich angeordnet, dass –
Get rid of all the evidence related to the death, the crime scene, the weapon, and the car.
Beseitigen Sie alle Beweismittel, die mit dem Tod, dem Tatort, der Waffe und dem Auto in Zusammenhang stehen.
Who the hell do you think I am? Couldn’t get any cleaner than this.
Für wen hältst du mich eigentlich? Sauberer geht's nicht.
Not to mention the top-tier acting I had to pull off—crying at the funeral.
Ganz zu schweigen von der schauspielerischen Höchstleistung, die ich erbringen musste – zum Beispiel das Weinen bei der Beerdigung.
There’s been a leak lately, so the boss is worried about who’s behind it.
Es gab in letzter Zeit ein Leck, deshalb ist der Chef besorgt darüber, wer dahinter steckt.
If it’s not you, then fine.
Wenn du es nicht bist, dann ist das auch in Ordnung.
You heard it, right?
Du hast es gehört, oder?
Am I going to die?
Werde ich sterben?
Grandma...
Oma...
I’m coming to you now.
Ich komme jetzt zu dir.
Dad… Mom… I’m sorry. I didn’t live the life you hoped for.
Papa… Mama… Es tut mir leid. Ich habe nicht das Leben gelebt, das ihr euch gewünscht habt.
P’ Le, I’m sorry.
P' Le, es tut mir leid.
If I had just one more chance, I’d never run away like that.
Wenn ich nur noch eine Chance hätte, würde ich niemals so weglaufen.
I’d stay by your side.
Ich würde an deiner Seite bleiben.
I’d do anything to keep you alive.
Ich würde alles tun, um dich am Leben zu erhalten.
I want to see you again.
Ich möchte dich wiedersehen.
Just once.
Nur einmal.
Please…
Bitte…
One more time.
Ein Mal noch.
What... is this?
Was ist das?
My old room?
Mein altes Zimmer?
No, no. I need to file a report.
Nein, nein. Ich muss eine Anzeige erstatten.
I need to call the police.
Ich muss die Polizei rufen.
Aran, this is your professor.
Aran, hier spricht Ihr Professor.
- I’m calling to ask about the scholarship. - I'll accept it.
- Ich rufe an, um mich nach dem Stipendium zu erkundigen. - Ich werde es annehmen.
You need to make a decision now.
Sie müssen jetzt eine Entscheidung treffen.
Aran, this is your professor.
Aran, hier spricht Ihr Professor.
I’m calling to ask what you’ve decided about the scholarship.
Ich rufe an, um zu fragen, wie Sie sich bezüglich des Stipendiums entschieden haben.
You need to make a decision—
Sie müssen eine Entscheidung treffen –
No way.
Auf keinen Fall.
This can't be real.
Das kann doch nicht wahr sein.
No.
NEIN.
2021.
2021.
Five years ago.
Vor fünf Jahren.
P' Le.
P' The.
P’ Le is still alive.
P'Le lebt noch.
She isn’t dead yet.
Sie ist noch nicht tot.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Als ob der Himmel meinen Kummer sähe ~
~ They guided us back to each other ~
Sie haben uns wieder zusammengeführt.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Nach dem Tag, an dem wir plötzlich auseinandergerissen wurden ~
~ They let me return to your side ~
~ Sie ließen mich zu dir zurückkehren ~
~ To know how much you mean to me ~
~ Zu wissen, wie viel du mir bedeutest ~
~ And just how much I love you ~
Und wie sehr ich dich liebe!
You heard it, right?
Du hast es gehört, oder?
This is real, Rann.
Das ist die Realität, Rann.
You already died once.
Du bist schon einmal gestorben.
And this is your second chance.
Und das ist deine zweite Chance.
P’ Le is still alive.
P'Le lebt noch.
I don’t know what happened.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
But it won’t end the same way this time.
Aber diesmal wird es nicht auf die gleiche Weise enden.
I won’t let P’ Le die.
Ich werde P' Le nicht sterben lassen.
I have to make it happen.
Ich muss es möglich machen.
Professor, it’s me.
Professor, ich bin's.
Sorry about earlier. There was an urgent matter at home.
Entschuldigung für vorhin. Es gab einen dringenden Notfall zu Hause.
As for the scholarship, I’ll accept it.
Was das Stipendium angeht, ich werde es annehmen.
I’ll go.
Ich gehe.
There’s nothing I can do to help you now.
Ich kann Ihnen jetzt leider nicht mehr helfen.
Five years from now, you’ll be killed.
In fünf Jahren wirst du getötet werden.
I promise I’ll be back in time.
Ich verspreche, rechtzeitig zurück zu sein.
I need to be more prepared.
Ich muss besser vorbereitet sein.
And I’ll find a way to stop it.
Und ich werde einen Weg finden, es zu stoppen.
I’m going to save you.
Ich werde dich retten.
Even if you still hate me by then, that’s okay.
Selbst wenn du mich dann immer noch hasst, ist das in Ordnung.
I promise.
Ich verspreche es.
From now on, you’ll stay with Grandma, sweetheart.
Von nun an bleibst du bei Oma, mein Schatz.
I’ll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
Do your best today, my little one.
Gib heute dein Bestes, mein Kleiner.
I’m not little anymore. I’m in middle school now.
Ich bin nicht mehr klein. Ich bin jetzt in der Mittelschule.
Sure. You’re still wearing pigtails and you say you’re not a kid?
Na klar. Du trägst immer noch Zöpfe und sagst, du seist kein Kind mehr?
Not talking to you anymore. I’d better go to school.
Ich rede nicht mehr mit dir. Ich gehe besser zur Schule.
Then go on.
Dann mach weiter.
Grandma, gimme a hug.
Oma, gib mir eine Umarmung.
Is that how grown-ups talk now?
Reden Erwachsene heutzutage so?
Come on, Grandma.
Na los, Oma.
My little one has grown into a young lady already.
Aus meiner Kleinen ist schon eine junge Dame geworden.
No, I don’t want to be a young lady. I’ll be your little one forever.
Nein, ich möchte keine junge Dame sein. Ich bleibe für immer dein kleines Kind.
Oh, aren’t you going to school anymore?
Gehst du denn gar nicht mehr zur Schule?
Crap, I’m late! I’m going now.
Mist, ich bin spät dran! Ich gehe jetzt.
How dare you say “crap” to Grandma.
Wie kannst du es wagen, zu Oma „Mist“ zu sagen?
Grandma, I got in.
Oma, ich bin reingekommen.
Grandma, I did it.
Oma, ich hab's geschafft.
Grandma?
Oma?
Grandma, I got admitted to university.
Oma, ich wurde an der Universität angenommen.
Hello, may I speak with a family member of Khun Manee, please?
Hallo, könnte ich bitte mit einem Familienmitglied von Khun Manee sprechen?
Yes, speaking.
Ja, ich spreche.
Your relative has been admitted to the hospital with heart failure.
Ihr Angehöriger wurde mit Herzinsuffizienz ins Krankenhaus eingeliefert.
She needs emergency surgery. Please come sign the consent form immediately.
Sie benötigt dringend eine Operation. Bitte unterschreiben Sie umgehend das Einverständnisformular.
Grandma, I’m sorry.
Oma, es tut mir leid.
I’ll be home late tonight. There’s an event at my faculty.
Ich komme heute Abend spät nach Hause. An meiner Fakultät findet eine Veranstaltung statt.
No need to make dinner for me.
Du brauchst mir kein Abendessen zu kochen.
English Subtitles by Saowalak K.
Englische Untertitel von Saowalak K.
You really need to get a secretary.
Du brauchst unbedingt eine Sekretärin.
Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
Ab heute übernehme ich die Rolle Ihrer Sekretärin.
I’m being serious.
Ich meine es ernst.
Why did you come back? What exactly do you want?
Warum bist du zurückgekommen? Was genau willst du?
What I know now is that P’ Le may have been killed by someone.
Was ich jetzt weiß, ist, dass P' Le möglicherweise von jemandem getötet wurde.
And the person involved is…
Und die betreffende Person ist…
The mastermind behind it all. Who is he?
Der Drahtzieher hinter alldem. Wer ist er?
Starting to get interested in me now?
Fängst du jetzt an, dich für mich zu interessieren?
And your point is?
Und was wollen Sie damit sagen?